دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كما وقفت بجانبي
الحلقة 07
إيون-سو، هوي-سو، وجين-يونغ
هل تمانع إذا قفزت؟
إلى أين أنت متجه؟
المحقق كانغ جو يون
أنا أقود. دعني أتصل بك.
انتهت مكالمة المحقق كانغ جو يون
مركز شرطة سيول سيوتشو
من أنت؟
عليك اللعنة!
ماذا يهمك؟
لا تقف في طريقي وتضيع!
إذهب إلى الجحيم!
توقف هنا!
أنت... هل تعرفني؟
وأنت؟
كيف تمكنت من تعقبي؟
هل خدعك جو أون سو أيضًا؟
"جو أون سو"؟
عليك اللعنة.
ماذا فعلت خطأ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أطلقني، اللعنة!
قلت فك قيودي.
هل تسمعني؟ أطلق سراحي الآن.
جين بيو؟
لماذا لديك هاتف أخي؟
لقد وجدته.
ماذا، هل هذه جريمة الآن؟
اللعنة.
أعطني الهاتف.
قلت أعطني الهاتف اللعين!
جو هوي-سو
هوي سو؟
أنتَ. هل تعرف جو هوي سو؟
لماذا اتصلت بها؟
فقط فك قيودي بالفعل.
الاتصال بهوي سو
وابتزاز الأموال من أمي.
هل كان كل هذا جين بيو؟
هل هو من دفعك إلى ذلك؟
حسنا، اللعنة علي.
لقد شعرت بالخوف من لا شيء.
نعم؟
لا يمكن إكمال مكالمتك كما هو مطلوب.
سيتم...
هل مازلت في العمل؟
لماذا لا تجيب؟
إذا اتصل بك جانج كانج اليوم،
فلا ترد.
سأحل هذا الأمر للأبد.
جو هوي-سو
مرحباً؟ هل أنت هنا، سيد جانج كانج؟
السيد جانج؟
السيد جين سو بايك
نعم السيد جين.
مهلا، هوي سو.
أريدك أن تأتي إلى المستودع الآن.
أون سو في طريقها أيضًا.
كما قلت، أيها المحقق،
لا أستطيع أن أعطيك أكثر من 30 دقيقة.
وشم؟
لماذا لديك هاتف أخي؟
لم يغادر جين بيو البلاد في ذلك اليوم.
إنها حقيبة مختلفة.
مستحيل.
هناك؟
هيس أون سو
أوه، واو.
نوه جين بيو،
إنه هنا، أليس كذلك؟
هل هذين صديقين؟
اللعنة.
جو هوي سو.
هل كنت أنت؟
هل قتلته؟
لحسن الحظ، كانت مجرد خدش بسيط.
لا يوجد شيء يجعلك تخسر النوم.
إذن، عذرا.
شكرا لك سيدي.
هوي سو.
ماذا كنت تفكر؟
ليس الأمر وكأنك لا تعرف
مدى خطورة جانج كانج!
اعتقدت أنني أستطيع أخذه.
إذا حدث لك شيء…
بعد كل شيء
لقد مررت من أجل إنقاذي...
لم يكن الأمر فقط لإنقاذك.
طوال حياتي، كنت أتجنب الأشياء.
قلت لنفسي
أنني لم أكن أعرف شيئًا أفضل عندما كنت طفلاً.
ثم بعد أن غادرت المنزل،
قلت لنفسي، "أبي أصبح عجوزًا الآن،
لذلك ربما لن يضرب أمي مرة أخرى".
حتى بعد أن اكتشفت
أنه لا يزال يضربها...
كنت خائفة من فقدان الحياة
التي بنيتها لنفسي في سيول،
لذلك هربت فقط.
ثم أدركت الأمر
بعد أن رأيت ما حدث للسيدة كانج.
الراحل العزيز
كانغ هوي يون
إذا لم أكسر هذه الدورة،
هذا لن ينتهي ابدًا.
لهذا السبب فعلت ذلك.
لم يكن الأمر من أجلك فقط.
أردت أن أكسر هذه الدائرة بنفسي.
لذلك لا تفكر بهذه الطريقة.
هل يؤلمك؟
ولا شيء على الإطلاق.
أعرف أنك تكذب.
أعني ذلك.
في بعض الأحيان، يُستخدم الخمور القوية كعلاج.
أون سو، ابتعد عن جانج كانج.
كيف عرفت؟
لا يحدث شيء هنا
دون أن أعرف.
أنا أعلم تمامًا كيف كنتما
ترقصان على حافة السكين.
نعم؟
لقد كنت محظوظًا
لأنك لم يتم القبض عليك حتى الآن.
يمكنك أن تقضي حياتك في الركض،
لكن ذكرياتك سوف تجدك.
لقد مرت عشرون عامًا، لكنني
لا أزال أرى نفسي غارقًا في الدماء.
ومرة أخرى، لا أستطيع أن أقول أن
ما فعلتماه كان خطأً تمامًا.
لقد أسقط جانج كانج
هاتف زوجك، ورأيته.
الأوغاد مثله من الأفضل أن يموتوا.
سأرسل جانج كانج مرة أخرى.
آسف؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
ليس لديكما أي فرصة
ضده، حسنًا؟
لقد نجا هذا البانك
حتى من الأحياء الفقيرة الأكثر قسوة في شنغهاي.
إنه ماكر بما فيه الكفاية ليخدعني،
وأنا أفتخر بقدرتي على الحكم على الشخصية.
-من الصواب أن أتعامل مع شخص مثله.
-لن يرحل دون قتال.
وأنت لست من النوع
الذي يعقد صفقة خاسرة.
أعتقد أنني تعرضت لخسارة بالفعل مرة واحدة
بسببك.
أنا أقدر حقا قلقك، ولكن--
إذا كنت تقدر ذلك،
فقط افعل كما أقول.
لا أستطيع أن أضعك في خطر--
احفظه.
أنت تعمل من أجلي.
وقد ينتهي بك الأمر بالعمل معي.
لذلك فقط تقبل المساعدة
المقدمة لك.
لم أستطع العثور عليه.
هناك شيئا آخر أيضا.
لقد انحرفت فجأة، لذلك اعتقدت
أنها ربما لم تكن تتبعنا على الإطلاق.
ولكن بعد ذلك،
ومن الغريب أنها عادت إلى ذلك الطريق.
أولاً، قم بتشغيل لوحة الترخيص.
وأطلب من شخص ما أن يراقب
فندق جانج كانج.
نعم، حسنا.
لقد وجدنا الهاتف.
شكرا لك سيدي.
هل لاحظت بالصدفة
امرأة تتبع سيارتك الليلة الماضية؟
دواء ذو ​​تأثير نفسي
زولبييم
أين هذا المكان؟
جانج كانج.
قم بتسليم أي نسخ من مقاطع الفيديو
أو الصور الموجودة على هاتف جين بيو.
أنت لا تسأل حتى إذا كان على قيد الحياة--
هل لديكم أي شيء أم لا؟ نعم أم لا؟
من الأفضل أن تبدأ بالحديث،
لأنني أعلم
أنك قتلت حارس الأمن.
لم أقتله
نوه جين بيو فعل ذلك.
هل لديك أي نسخ أم لا؟
أنا لا.
هذا أشبه بذلك.
أول مفوضة عامة أنثى
نوه جين يونغ!
جين يونغ.
هل أيقظتك؟
جين بيو.
هل وجدته؟
لا أزال أبحث.
هل تشرب مرة أخرى؟
لا، أنا لست كذلك.
لقد شربت للتو رشفة متبقية من زجاجة قديمة.
ابحث بنفسك. لن تجد
زجاجة خمر واحدة هنا.
لن أساعدك في دفن جريمة القيادة تحت تأثير الكحول التالية.
وأنا أعلم ذلك.
أحتاج إلى فحص سيارتي،
لذلك سأستخدم سيارتك لعدة أيام.
إن قطعة الأرض الخاصة بالمبنى الخاص بي قيد الإنشاء،
لذلك سأترك سيارتي هنا.
إنها رائحة كريهة
من كل مسارح الجريمة التي زارتها،
لذلك مهما فعلت،
لا تذهب إلى المرآب.
نقل العناصر المحددة إلى سلة المهملات
لا صور أو مقاطع فيديو
نتائج البحث عن لوحة الترخيص
لوحة الترخيص: 13M 6925
الاسم: نوه جين يونغ
"نوه جين يونغ."
هوي سو، اسم زوجك
هو نوه جين بيو.
هل جين يونغ أخته؟
كيف عرفت؟
لذا فإن السيارة التي طاردتني بالأمس كانت--
سيارة نوه جين يونغ.
يقول المدير ما أن سيارته كانت في الأفق
عندما دخل جانج كانج سيارتك.
لا بد أنها كانت تتبعك،
وتعرف كل شيء.
لا توجد طريقة يمكن أن يعرف بها جين يونج
أون سو أو جانج كانج.
لم تزورنا مؤخرًا
ولم نتحدث عبر الهاتف.
لكنها مع الشرطة.
في هاي ريونغ
شرطة؟
لو كانت تعرف عن جانج كانج،
كانت ستتصل بك أولاً.
لم تتصل.
لقد كنت أتوقع أن جانج كانج سوف يتصل
وينفجر غضبًا بعد الأمس،
ولكنه لم يتصل.
لقد اتصلت فعليا بجانغ كانغ الليلة الماضية.
جو هوي-سو
أغلق الهاتف دون أن يقول كلمة واحدة.
ونظرا لصمتهم، يبدو الأمر كما لو
نوه جين يونغ لديه جانج كانج.
السيدة نوه جين يونغ،
أتطلع للعمل معك.
سأبذل قصارى جهدي سيدتي.
ليس لدي شك في قدراتك،
لذا دعني أقدم لك كلمة نصيحة.
بالطبع.
طالما أنك هنا،
حافظ على دائرتك تحت السيطرة.
بغض النظر عن مدى قدرتك،
إذا تضررت سمعتك،
فلن تكون هناك أي استثناءات.
سأضع ذلك في الاعتبار.
مكتب رئيس
جمهورية كوريا
جين بيو مات بالفعل.
إذا كان هذا ثابتًا
لا يمكن تغييره...
مكتب رئيس
جمهورية كوريا
…يجب أن أتغير…
المتغير.
الطابق الخامس عشر.
أون سو؟
هل كنت تنتظر أحدا؟
الفتاة التي في الطابق السفلي فقط.
لديها علبة طعامي.
مرحبًا، أون سو.
أون سو؟
عذرا، اعتقدت أنك شخص آخر.
لي هيون جي
متى حصلت على الدم هنا؟
مرحبا سيدتي.
لم أرى قط زوجًا حنونًا مثله.
هل يمكنك أن تشهد على ذلك لاحقًا؟
آسف؟
هل يمكنني الحصول على كتالوج SS لعام 2026؟
ليس كل من يغدق على زوجته
الهدايا الثمينة يحبها.
ربما كان يحاول فقط
التغطية على شيء ما.
مهلا، أنا أستمع.
أعتقد أن نوه جين يونج يعرف
عن جانج كانج ونوه جين بيو.
الأم
العروض الخاصة اليوم هي الراجو الأبيض
وباتشيري الكمأة.
كلاهما من الأطعمة المفضلة لدى زوجة ابني،
لذا أرجو أن تجعلهما لذيذتين للغاية.
نعم سيدتي.
الأم.
جين بيو
لقد عاد، أليس كذلك؟
آسف؟
كان هذا جين بيو، أليس كذلك؟
أين هو؟
الأم.
لماذا لم تخبرني أنه عاد؟
لقد عرفت كل شيء.
لقد نظرت إلى الاتجاه الآخر
عندما كنت في حاجة ماسة،
وتشير إلى هذا الآن؟
الآن ليس الوقت المناسب للانتقاد.
إذا لم تمنع جين بيو
من الحضور إلى محاضراتي مرتديًا ملابس رثة
لطلب المال، أرسله إليّ.
سأعتني به.
لا بد أنها كانت تتبعك،
وتعرف كل شيء.
جين يونغ.
لقد كنت في المنزل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد تم القبض عليك بواسطة كاميرا لوحة القيادة.
آسف؟
في الليلة التي مات فيها حارس الأمن،
لقد تم التقاط صورتك بواسطة كاميرا لوحة القيادة لسيارة
مرت بجانب مسرح الجريمة.
ذهبت إلى السيارة لأحضر شيئًا ما.
ولكنك لم تكن وحدك في اللقطات.
أنا أؤمن جين بيو
وقد تم التقاطها بالكاميرا أيضًا.
هذا مستحيل.
هذا ما أقوله.
لا يوجد أي معنى.
لكن أمي كانت تقول أشياء غريبة أيضًا.
قالت أولاً أنها رأت جين بيو،
ثم تصرفت كما تخيلت ذلك.
لذلك جئت إلى هنا
لأسألك.
عن ما؟
هوي سو.
أين جين بيو؟
إنه في شنغهاي الآن، أليس كذلك؟
هذا صحيح. إنه في شنغهاي.
جين بيو…
ينبغي أن يعود قريبا، أليس كذلك؟
نعم.
نعم؟
هل كانت تقود سيارة أمها؟
ونحن متأكدون أنها لم تبلغ عنه؟
يمين.
اذهب إلى مكان كو جونغ سوك الآن.
تمام.
هل تقصد بـ "كو جونغ سوك"
والدة نو جين يونغ؟
لماذا؟ ماذا عنه؟
أعتقد أنني أعرف سبب
صمت نو جين يونغ.
طلبت من دائرتها أن تظل بعيدة عن الأضواء
بسبب وظيفتها في مكتب الرئيس.
هذا كل الطريق في الأعلى.
إذن، حتى ذلك الحين…
ماذا لو قامت نوه جين
يونغ بإخفاء جانج كانج في سيارتها؟
سوف يتصل بنا .
لا تقلق بشأن هذا
نعم؟
أرى.
من المتجر؟
بالطبع.
شكراً لك. تفضل بالجلوس.
شكرًا لك.
سوف نكون مسرورين للغاية
إذا تمكنت من إلقاء محاضرة
لبعض عملائنا الأكثر احتراما.
أشكركم على تخصيص الوقت للقاء بي
في هذا الوقت القصير.
عندما كنت أربي أطفالي،
لم يكن هناك يوم واحد
لم يكن لدينا الزهور في منزلنا.
في منزلنا، الزهور تأتي قبل الطعام.
بفضل ذلك، نشأ أطفالي
أن يكونوا بالغين لطيفين، طيبي القلب،
مثل الزهور التي كانوا محاطين بها.
أرى.
وأنا متأكد من أن عملاء VVIP الخاصين بك
يجب أن يكونوا من بين الأكثر ...
أنا آسف جدًا، سيدتي كو.
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
أرجو المعذرة للحظة.
بالطبع.
لقد خرجت لحضور اجتماع عاجل.
جانج كانج؟
أنا، جو أون سو.
اصبري قليلاً.
جانج كانج.
جانج كانج؟
قم بتعطيل التنبيه قبل وصول رجال الأمن.
هيس أون سو
أنا متردد قليلاً في طرح هذا الموضوع...
لكن هوي سو أصرت على
أن حارس الأمن كان يتجسس عليها.
لقد أوقفتها أكثر من مرة
عن تقديم بلاغ.
ويبدو أنها هددته
دون أي دليل.
أنا متأكد من أنها مصادفة،
لكن الحارس نفسه انتهى به الأمر ميتًا.
لقد هزني الخبر،
لذلك ذهبت إلى مكتبه في ذلك اليوم.
أرى.
ولحسن الحظ، كان هناك زوجان
يغادران المكان في ذلك الوقت تقريبًا
لقد أدلت ببيان
لصالح أخت زوجك.
يمين.
هذا هو الراحة.
وشكرًا لك على عدم قول أي شيء
في المحطة الفرعية في المرة الأخيرة.
آسف؟
حسنًا، لا تذكر ذلك، جين يونغ.
لم أستطع أن أقول أي شيء في ذلك الوقت،
لكن الحقيقة هي
لقد أذت أخت زوجي نفسها وحاولت
الإبلاغ عن ذلك باعتباره عنفًا منزليًا.
ولهذا السبب خرجت مسرعةً
عندما رأتني في ذلك اليوم.
لقد أتيت فقط لشرب القهوة،
لكني أبقيتك لفترة طويلة.
-دعنا نتناول مشروبًا في وقت ما.
-نعم بالطبع.
يعتني.
مرحبًا؟
ماذا قلت؟
اللعنة.
-جين يونغ.
-أمي.
-لم تتصل بالشرطة، أليس كذلك؟
-لقد طلبت مني ألا أفعل ذلك.
-تحقق مما إذا كان هناك أي شيء مفقود.
-سأتحقق من لقطات الأمن أولاً.
مهلا، لا تهتم بالتحقق.
لقد كانت المرأة
من المتجر.
من كان ليعلم أنها كانت لصّة؟
يتمسك.
المتجر ؟
نعم.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
لم يكن لدي خيار آخر.
لو تركتُ جانج كانج هناك...
ألم أقل أنني سأعيده؟
لقد أحضرته إلى هنا. ماذا الآن؟
إلى أين بالضبط كنت تنوي أخذه؟
هل هذا الطريق يؤدي إلى مكان ما؟
أين على الأرض
كنت تخطط لأخذه؟
ماذا لو تعرضت للأذى؟
سوق جينغانج الصيني
سأرسل جانج كانج مرة أخرى الليلة.
تمام.
نوه جين بيو أيضًا.
آسف؟
السيد جين.
غادر نوه جين بيو إلى شنغهاي
منذ شهر ونصف وتوفي هناك.
إذا كنت ستبذل قصارى جهدك لمساعدتنا
بسبب ما قلته
في مطعم حساء مدمني الخمر،
ليس هناك حاجة لذلك حقا.
لقد كنت خارجًا عن السيطرة في ذلك اليوم
لدرجة أنني لا أتذكر ما قلته.
وإذا تركت نوه جين بيو هنا...
هل لديك حل فعليا؟
في عام 1999،
في مركز شرطة جانجنيونج تشودانج.
هل تتذكر ذلك؟
تقرير حوادث مكالمة الطوارئ
لقد كان عمرك ثمانية أعوام في ذلك الوقت.
هذا قاسي جدًا، ألا تعتقد ذلك؟
هل تم الإبلاغ عني لأنني قمت برفع مستوى الصوت
لمشاهدة بعض المصارعة؟
انزلقت وسقطت
أثناء تنظيف الحمام.
حسناً إذن.
هل يوجد أحد آخر في المنزل؟
لا بأس، يمكنك الخروج.
يا.
مهلا يا صغيري.
هل سمعت أي قتال
أو صراخ في المنزل؟
كنت نائمًا، لذلك لم أسمع شيئًا.
أنا وأخي
كنا نلعب الغميضة،
ونمت في الخزانة...
لقد غضضت الطرف عن نفسك،
فلماذا التدخل
في شؤون عائلة شخص آخر الآن؟
هل يجعلك تشعر وكأنك أصبحت
أحد المناضلين من أجل العدالة؟
ماذا تحصل عليه حتى؟
بسبب التدخل في حياة جو هوي سو،
بالإضافة إلى كونه موصومًا بـ...
قاتل وخاطف؟
أعتقد أنني سأعرف ذلك قريبًا بما فيه الكفاية.
لا أحتاج إلى جانج كانج للحصول عليكما--
السيد جين سو بايك
لا يمكن توصيل مكالمتك. من فضلك...
السيد جين.
من فضلك أرسل نوه جين بيو أيضًا.
انزل الى الأسفل!
أين جو أون سو؟
أحضرها هنا.
جو أون سو!
مهلا، أيها البانك.
سيتم نقلك بعيدًا
في هيكل القارب الليلة.
لا تخبرني ماذا أفعل!
جو هوي سو.
بعد أن تم القبض عليها وهي تسرق
أموال زوجها نو جين بيو،
لقد جرحت نفسها
وجعلت الأمر يبدو وكأنه عنف منزلي
لابتزاز زوجها.
في النهاية،
مدفوعة بجشعها لمزيد من المال،
لقد تآمرت مع جو أون سو،
وهي صديقة قديمة.
قاموا معًا بقتل زوجها المحب لها
ودفنوا جثته.
وجسده…
أسقط الفعل.
ماء من فضلك. ماء.
اللعنة!
ماذا تعتقد
ما هو أول شيء سأفعله
عندما أصل إلى شنغهاي غدًا صباحًا؟
سأطارد عائلتك
وأقتل كل واحد منهم على حدة!
هنا.
يا.
يعتني
من نفسك.
الجحيم اللعين.
نوه جين بيو.
أنا أعلم أين دفن.
لن تحصل عليه أبدًا من هؤلاء العاهرات.
سوف نجد جثته...
وأفسد تلك العاهرات.
ما هو المكسب بالنسبة لك؟
ثلاثة مليارات.
لقد حلقتُ مائة مليون.
أدخل.
حسنا، اللعنة علي.
اتفاق؟
هل يجب عليك أن تمر بهذا؟
بعض هذا عليّ.
رأس تشون جيل
-عمل رائع اليوم.
-أراك غدًا سيدتي.
مرحباً، طلب منا السيد جين
أن نحمل جوازات سفرنا معنا.
وبعض الضروريات، فقط في حالة.
نعم. لقد انتهيت للتو من العمل،
لذا سأكون هناك قريبًا.
هوي سو.
لا بأس، دعنا نتحدث شخصيًا.
بالتأكيد.
نعم السيد جين؟
السيد جين سو بايك
توجهوا إلى نادي الماهجونغ مع هوي سو الآن.
تأكدوا من إغلاق الأبواب.
-أدر السيارة.
-نعم سيدي.
اللعنة.
من أجل اللعنة!
ينظر.
ماذا قلت لك؟
اللعنة!
ما هذا اللعنة؟
هذا أمر مشؤوم للغاية.
أنا متأكد أنه كان هنا. كيف...
هذا…
أقسم أن هذا هو المكان.
أحضر مجرفة وساعدني، هل يمكنك ذلك؟
أنا لا أفعل هذا
من أجلي فقط، أليس كذلك؟
نوه جين بيو.
سيتعين عليك أن تأخذ مكانه.
شهادة طبية للأذى الجسدي
شهادة طبية عن الأذى الجسدي
جو هوي سو
ثمانية أسابيع للتعافي من إيذاء النفس؟
وكانت هناك علامات واضحة على استمرار الإساءة.
هل أنت متأكدة سيدتي؟
أنا أكون.
مرحبا سيدتي.
أنا لست متأكدًا من أنك تتذكرني، ولكن...
مرحبًا.
أنا أقوم حاليًا بالتحقيق في جريمة قتل
حارس الأمن في هذا المجمع.
أرى.
منذ فترة، أنت...
شهادة طبية للأذى الجسدي
الباب مفتوح.
أنا أعتذر حقًا
عن عدم التحقق من العنف المنزلي
واتخاذ إجراءات فورية في ذلك الوقت.
سأحضر لك كوبًا من الماء.
هنا.
شكرًا لك.
الآن،
ذهبت إلى موقف السيارات تحت الأرض
في الليلة التي مات فيها الحارس، أليس كذلك؟
إنه فقط للتحقيق.
أجب بالطريقة التي تشعر بالراحة بها.
ذهبت لأخذ شيئاً من السيارة.
أعتقد أن سيارتك كانت متوقفة
أمام المبنى الخاص بك.
لقد أكدنا ذلك.
كنت أقصد سيارة زوجي.
كنت أؤدي مهماته.
إنه يعشق هذه السيارة حقًا
لذلك فهو يوقفها دائمًا
في موقف السيارات.
يمين.
هذا سيكون كل شيء إذن.
شكرا جزيلا لتعاونكم.
سأتواصل معك مرة أخرى
إذا كان لدينا أي أسئلة أخرى.
بالتأكيد.
بالصدفة...
هل تحتاج إلى مساعدة الآن؟
لا،
زوجي في رحلة عمل.
شكرا لسؤالك.
شقة استوديو سنتينل
جين يونغ
أون سو.
اتصل بجو أون سو وتموت.
وينطبق نفس الشيء على لي هي أوك في سانجاي.
لا علاقة لـ أون سو بالأمر.
لقد فعلتُ كل شيء بمفردي.
وأمي... أرجوك فقط أنقذ أمي.
هل ليس لجو أون سو أي علاقة بهذا؟
أمي
أنا آسف لترككم وحدكم
لقد تسللت إلى مرآب أمي اليوم
وأخذت جانج كانج.
أين هي الآن؟
ماذا فعلت بها؟
إنها جو أون سو التي فعلت شيئًا ما.
أنا من وجد جانج كانج
تم ضربها حتى أصبحت عجينة وتركها لتموت.
لا أصدقك.
لماذا أثق بكل ما تقوله؟
فكر في كل ما فعلته جو أون سو من أجلك.
جو أون سو…
مجنون.
من يدري ماذا ستفعل بعد ذلك؟
بسببك؟
هل انا مخطئ؟
جو هوي سو.
فقط مت.
ثم سأترك جو إيون سو يفلت من العقاب.
وأنقذ أمك.
لقد تم تعييني للتو
في مكتب الرئيس.
هل تعتقد أنني أريد أن ينفجر هذا؟
إنه ليس مثل أخي الميت
سأعود
إذا قمت بمحاكمتكما.
مع ذلك، يجب على أحدكم أن يدفع الثمن.
منذ أن تم العثور على جثته،
إلى متى
تعتقد أنك قادر على الصمود؟
دعني أساعدك.
أريدك فقط أن تموت بهدوء.
وبعدها سينتهي كل شيء.
إيون سو
مرحبًا، أون سو.
ماذا حدث لجبهتك؟
لقد تعثرت للتو.
هذه المرة حقيقية.
كنت أقوم بفرز
الأشياء التي أعرضها للبيع.
-دعنا نذهب إلى نادي الماهجونغ.
-حسنًا.
دعنا نذهب.
-هوي سو.
-كنت متوترة طوال اليوم.
سماع هذا يساعدني على الاسترخاء.
ينبغي عليك الجلوس أيضاً.
تمام.
تمامًا مثل السيد جين، ضجيج، ضجيج.
هوي-سو--
هل تتذكر الدجاج المزجج
الذي اعتدنا أن نأكله في سوق جونغانغ؟
بعد تخطي الفترة الماضية؟
هل تقصد الجدة ماسان؟
أجل! دجاجهم كان لذيذًا.
فجأةً اشتقت إليه.
هل تعتقد أنه لا يزال مفتوحًا؟
ربما، أليس كذلك؟
لا أعرف.
وكان المالك بالفعل
كبيرًا في السن في ذلك الوقت.
أعطني ثانية.
مازال مفتوحا.
لم تتغير على الإطلاق.
إنها تحصل على تقييمات رائعة أيضًا.
4.95 نجوم.
دعنا نذهب لتناول الطعام هناك في وقت ما.
تمام.
مهلا، أشعر بنوع من الجوع.
أليس كذلك؟
ما بال أحمر الشفاه؟
سنأكل راميون قريبًا.
من أجل الأوقات القديمة.
أحتاج إلى الحمام بسرعة.
حسنًا، يجب أن يكون جاهزًا
بحلول وقت عودتك.
شكرا لك، أون سو.
اسرع قبل أن يصبحوا رطبين.
بالتأكيد.
إيون سو
أمي
أنا آسف لترككم وحدكم
لقد ارتكبت خطيئة لا تُغتفر،
لقد قتلت جين بيو
إيون سو
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي